"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(التوأمان)، (بلاد الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
الموسم الأول - الحلقة (9)
"بيلور"
تبدو بحالة مزرية
زيارة جديدة؟
أنت صديقي الأخير
على ما يبدو
ما زال هناك الكثير يحبونك
ناشدت (سانسا) الرأفة في حقك
أمام المحكمة هذا الصباح
جاثية على ركبتيها تستجدي
- هل قهقهت مع البقية؟
- إنك تسيء الظن بي
موتك هو آخر ما أريد
أعياني تخمين نواياك
في صغري،
قبل أن أتعرض للخصيّ
بمدية حامية
كنت أرتحل بين المدن الحرة
صحبة فرقة من الممثلين
علموني إن لكل فرد
دور ليؤديه
حكمة تنطبق في أروقة البلاط
أنا وليّ الهامسين
دوري يتجلى في كوني خبيث،
دنيء ومنعدم الضمير
أقبل تماماً بدوري
هل يمكنك إطلاق سراحي؟
أستطيع
وهل سأفعل؟
كلا
أنا لست بطلاً كما قلت
ما مبتغاك؟
كفى تصنّع، أخبرني
السلام
هل تعرف إن ابنك يزحف
نحو الجنوب بجيش من الشمال؟
متحلياً بصفة الغلام البار،
يجاهد من أجل حرية والده
- (روب) مجرد صبيّ
- السن ليس بمقياس قوة
لكن من يصيب (سيرساي) بالأرق
هو على وجه الخصوص...
أكبر شقيقا الملك
اللورد (ستانيس) هو المرشح الأقوى
للعرش
سمعته في الدهاء الحربي تسبقه،
ولا يرحم
إنه الوريث الشرعي لـ(براثيون)
العرش حق له
(سانسا) توسلت بلطف شديد
إن إهدار جهدها خسارة
(سيرساي) ليست حمقاء
تدرك إن الذئب المروّض
أنفع من آخر ميّت
تريدني أن أخدم المرأة
التي قتلت ملكي،
ذبحت رجالي وأعاقت ابني؟
أريدك أن تخدم المملكة!
اعترف بخيانتك
ادعو ابنك لوضع السلاح
أعلن (جوفري) كوريث شرعي
تعلم (سيرساي) أنك رجل شريف
إذا منحتها السلام الذي تحتاجه
وأقسمت على كتمان سرها،
ستتركك تتشح السواد
وعيش بقية أيامك في السور
مع أخيك ونغلك
أتظن الحياة غالية عندي؟
أساوم بشرفي لقاء سنين...
من ماذا؟
ترعرعت بين ممثلين
تلقنت فنونهم ببراعة
أنا ترعرعت بين جنود
تقبلت الموت منذ زمن طويل
مؤسف
حقاً
ماذا عن حياة ابنتك؟
هل هيّ غالية عندك؟
رسالة من أجل عيد ميلاد
نسبيته البكر (والدا)
- أو ما يريد إيهامك إياه
- واصلوا رشقهم
قد يوشي (والدر) تحركاتكم
لآل (لانيستر)
إنه تابع لجدي
يدين لنا بالولاء
إذا غسلت يدك من (والدر فراي)،
فلن يخيب ظنك
انظروا
أبي سجين
لن يتأخروا في قتله
- علينا عبر (الترايدنت)، حالاً
- أبلغه أننا نعبر
نحن نفوقهم عدداً
يمكنك احتلال التوأمان إن شئت
لا نملك متسعاً من الوقت
(تايوان لانيستر) يسير نحو الشمال
آل (فراي) يسيطرون على الجسر
منذ ستة قرون
ولم يتنازلوا أبداً عن فلس
في رسوم العبور
أسرجوا حصاني
اذهب وحدك وسيرسلونك
في طرد إلى آل (لانيستر)
سيزجونك في زنزانة
أو سيشقون حنجرتك
أبي لن يهاب شيء
من أجل ضمان عبورنا
إذا عليّ قيادة هذا الجيش،
لن أدع غيري يساوم مكاني
أوافقك الرأي
سأذهب
أعرف (والدر) منذ الصبا
لن يصيبني بأيّ مكروه
ما لم يكن هناك مكسب
ماذا تريدين؟
إنه لسرور بالغ رؤيتك
بعد كل هذه السنين يا سيدي
اعفيني من ذلك
ابنك متكبر ليحضر بنفسه أمامي
- ماذا عسايّ أفعل معك؟
- أبي، لقد نسيت نفسك
ليدي (ستارك) هنا...
من داس على ذيلك؟
لم تصبح لورد (فراي) بعد
- هل أبدو ميتاً لك؟
- أبي...
نغولتي سيعلموني أصول اللباقة؟
لو لم أحمّل أمك،
لكانت تواصل في حلب الماعز
حسناً، تقدّمي
هاك! تمّ احترام الأصول
لعل أبنائي سيكرمونني
بسدّ أوفاههم
أهناك مكان لنتحدث فيه؟
نحن قيد الحديث
فليكن
اخرجوا!
جميعاً!
أنتِ أيضاً
هل ترينها؟
إنها في الـ15
وردة صغيرة
ورحيقها ملكي
حتماً سترزقك بوفرة من البنين
أبوك لم يأتِ للزفاف
إنه مريض بحدة
لم يحضر الزواج الذي سبق
ولا الذي من قبله
لطالما استحقرتني عائلتك
لا داعي للإنكار
إنها الحقيقة
اللورد (تولي) الموقر
رفض دائماً عقد قران
أحد أولاده بذريتي
- حتماً هناك مبررات...
- لا آبه
احتجت للتخلص من نسلي
ألا ترينهم كيف يتراكمون؟
ماذا تريدين؟
أطلب منك فتح أبوابك
ليتسن لابني وجيشه
- عبور (الترايدنت)
- لم عسايّ أسمح له؟
لو بمقدورك تسلق أسوارك،
سترى 20 ألف رجل
يعسكرون تحت جدرانك
ستصير 20 ألف جثة
عندما يصل (تايوان لانيستر)
لا تحاولي إخافتي
زوجك أسير في الحصن الأحمر،
وابنك لم تنمو له فروة
في خصيتيه
لقد تعهدت بالولاء لوالدي
أجل، تلفظت بكلمات...
ويتهيأ لي أني تعهدت بالولاء
للعرش أيضاً
(جوفري) هو الملك الآن
ابنك وجثته المقبلة
سيكونون سوى متمردين
لو تمتعت بذرة من الفطنة،
لسلمتك لآل (لانيستر)
وما الذي يمنعك؟
آل (ستارك)، (تولي)،
(لانيستر)، (براثيون)...
أعطني سبباً واحداً وجيه
لأشغل بالي بمصيركم
متى ستجد القدرة
على استخدام يدك؟
- قريباً حسبما يبدو
- جيد
إذاً، ستكون جاهزاً من أجل هذا
فكرت إن ذئب
سيكون مناسباً أكثر...
من دب
فجعلتهم يعدّلون العجرة
يدعى "المخلب الكبير"
ما يناسب الدب والذئب
على حد سواء
إنه من الفولاذ الفاليري
كان سيف والدي
ومن أتى من قبله
حمله آل (مورمونت) على مرّ
خمس قرون
يفترض أن يرثه ابني،
(جوراه)
وصم بيتنا بالعار،
لكنه تحلّ بالكرم بعدم حمله
في فراره
لا يمكنني قبوله...
يمكنك وستفعل
لولاك أنت ووحشك،
لما بقيت على قيد الحياة
جيفة لعينة حاولت قتلي
إذاً، ستقبله
حُسم الأمر، مفهوم؟
حسناً
ولا تعتقد
أني أستحسن حماقتك
تجاه (أليسر ثورن)
هذا سيف رجل
يجب الترجّل لشهره
سأعتذر له
لا أعتقد ذلك
أرسلته إلى (بوريال) أمس
اليد التي خلعها ذئبك
من ذلك الشيء،
أمرت بوضعها تحت قدميّ
ذلك الملك الطفل
ذلك من شأنه لفت انتباه
الشاب (جوفري)
ووضع ألف فرسخ
بينك وبين (ثورن)
الآن، اذهب لخزنه في مكان آمن
وأحضر لي عشائي
مبروك
استحققته يا (سنو)
أحسنت صنعاً
- دعنا نلقي نظرة
- علامَ؟
على السيف، أظهر لنا إياه
السيف! السيف!
دعنا نلقي نظرة!
أريد رؤيته تحت الضوء
أعطني!
ما الأمر؟
لا أستطيع
ماذا؟
لا يفترض بي إخبارك
لكنك لا تصبر على الكتمان
تريد القول إن...
لقد أتى غراب
قرأت الرسالة للمايستر (إيمون)
- أخوك، (روب)
- ماذا؟
ما أمره؟
إنه متجه نحو الجنوب
للحرب
كل فرسانه احتشدوا بجانبه
سيحمونه
عليّ أن أكون هناك
بجانبه
إذا فعلنا هذا،
لن يستطيعوا العودة أبداً
إذاً؟
ماذا قال؟
اللورد (والدر) وافق على عبورك
زودنا برجاله أيضاً
ناقص الـ400 الذين سيظلون هنا
لمنع أيّ أحد من ملاحقتك
ماذا يطلب بالمقابل؟
ستأخذ ابنه (أوليفار)
كاسطبليك الشخصي
- يأمل منك ترقيته لفارس يوماً
- حسناً
ما غيره؟
(آريا) ستتزوج ابنه، (والدرون)
- حالما يبلغان سن الرشد
- لن تزغرد لذلك
ثم؟
بمجرد انتهاء الحرب،
ستتزوج أحد بناته
أيّهن تفضّل
يعتقد إن لديه العديد منهن
ليناسبنك
أرى ذلك
هل رأيت بناته؟
أجل
وبعد؟
إحداهن...
هل توافق؟
أيمكنني الرفض؟
لا إذا تريد العبور
إذن أوافق
أخبرني (سام) إنك تود رؤيتي
بالفعل
هلا تكرمت بمساعدتي؟
أخبرني
هل تساءلت يوماً
لمَ رجال حرس الليل
يتخلون عن الحظي بزوجات وأطفال؟
كلا
كي لا يعرفون الحب
الحب هو موت الواجب
إذا أتى يوم واضطر والدك للاختيار
بين الشرف في كفة
ومن يحب في الأخرى،
من سيختار؟
سيقوم بالصواب،
مهما كان الثمن
إذاً، اللورد (ستارك) هو الاستثناء
من بين 10 آلاف رجل
قلائل من يملكون قوة الشخصية
ماذا يزن الشرف
أمام حب امرأة؟
ماذا يزن الواجب
أمام احتضان طفل
حديث الولادة؟
أو ابتسامة الأخ؟
(سام) أخبرك
كلنا بشر
نفي بواجباتنا بغض النظر
عمّا ستكلّفنا
الشرف سهل إذاً
لكن عاجلاً أم آجلاً،
ستأتي ساعة في حياة كل رجل
حيث لن يبقى بتلك السهولة
ساعة الاختيار
وساعتي حانت؟
أهذا ما تقوله؟
هذا مؤلم يا بنيّ
- أعرف
- أنت لا تعرف شيئاً
لا مخلوق يعرف
قد أكون نغل،
لكنه يظل والدي،
و(روب) أخي
كانت الآلهة قاسية
عندما شاءت
وضع نذري على المحك
انتظرت حتى صرت هرماً
ماذا عسايّ أفعل عندما
تحمل غربان أنباء من الجنوب؟
دمار بيتي،
موت عائلتي
كنت عاجزاً، أعمى،
هشاً
عندما علمت إنهم قتلوا
ابن أخي،
ولده المسكين وكذلك أطفاله...
حتى الصغار
من أنت؟
أبي كان (مايكار)،
أول الاسم
أخي (إيغون)
الذي خلفه على العرش
الذي رفضته
ثم جاء ابنه، (أريس)،
الذي تمّ تلقيبه بالملك المجنون
(إيمون تارغيريان)
أنا مجرد مايستر للسيتاديل
ملزم بخدمة (سوداء القلعة)
وحرس الليل
لن أخبرك
لو عليك المكوث أو الرحيل
هذا الخيار يعود لك
سيتعيّن عليك العيش به
لبقية أيامك
كما فعلت
كالي...
شمس نجومي...
حصاني...
دم دمائي...
كلا، عليّ الركوب
لقد سقط من على حصانه
الكال الذي يعجز عن الركوب
ليس بكال
إنه مرهق، لا أكثر
يحتاج للراحة
مضينا بما يكفي اليوم
فلنخيّم هنا
هذا ليس بمكان مناسب
لا نتلقى الأوامر من امرأة
حتى لو صادرة من كاليسي
سنخيم هنا
أبلغهم إن الكال (دروغو) أمر بذلك
لا أمر لك عليّ يا كاليسي
اعثروا على (ميري ماز دور)
أحضروها
الساحرة؟
سأحضر لك رأسها
فلتأتي سليمة
وإلا الكال (دروغو) سيعلم
جيش (ستارك) يتقدم نحو الجنوب
من (التوأمان)،
اللورد (فراي) انضم إليهم
إنهم يبعدون بيوم مشياً
لعل الغلام يفتقر للخبرة
والحنكة،
لكنه يتمتع بعزيمة
ريفية لا يُسبر غورها
تابعوا. لم أقصد المقاطعة
عسى أن يكون رذالك
ذا منفعة
وإلا ستكون غير مضيعة للفولاذ
الأزغب الضخم
أصرّ على الحظي بفأسيّ حرب،
السوداء الحديدية المحدبة
(شاغا) يحب الفؤوس
في المعركة، ستشكّل أنت
وهمجيوك طليعة الجيش
طليعة الجيش؟
أنا ومحاربي العشائر؟
يبدون شرسين إلى حد ما
شرسين؟
البارحة،
سيليني طعن غراب قيظ
من أجل سجق
ثلاثة من غربان القيظ
انقضوا عليه وذبحوه
(برون) تدخل لمنع (شاغا)
من خصيّ القتيل، بركة!
لكن (أولف) يستمر
في المطالبة بفدية الدم،
و(شاغا) يرفض الدفع
عدم الانضباط مسؤولية تتكئ
على عاتق القائد دائماً
ثمة سبل أخرى لقتلي،
أقل ضرراً من المجهود الحربي
حُسم الموضوع
لم أعد جائعاً في النهاية
أستأذنكم
أين وجدت هذا الجمال الفاتن
في هذه الساعة؟
- انتزعتها
- انتزعتها؟
ممن؟
من السير...
ما اسمه؟
أحمر الشعر، بالجوار
وما نبس ببنت شفة؟
نبس
فرصي في العيش طويلاً
لأتعرض لانتقامه تكاد تنعدم
سنكون في طليعة الجيش غداً
لو هكذا...
سأذهب لإيجاد واحدة لي
من أنت؟
من تحبها أن تكون
أمك سمّتك...
(شاي)
وأنت؟
أمي ماتت وهيّ تلدني
أأنا هنا للتكلم عن أمهاتنا؟
- أيّة لهجة تلك؟
- أجنبية
ماذا تريد مني؟
ما أريده منك؟
مشاطرة خيمتي
سكب النبيذ لي،
الضحك على نكاتي
وتدليك ساقيّ المتألمتان
بعد يوم من الركوب
لن تجامعي رجلاً غيري،
طالما أنت برفقتي
كما ستعاشريني وكأنها
آخر لياليّ على الأرض
الشيء المحتمل
وماذا سأنال بالمقابل؟
أولاً، الوقاية
لن يصيبك أحد بمكروه
ما دمت في عهدتي
ثانياً،
متعة صحبتي
فائقة الوصف، حسبما يُروى
من يروي ذلك،
النسوان اللواتي تدفع لهن؟
وختاماً، الذهب
أكثر مما بوسعك إنفاقه
في ألف سنة
هل تقبلين عرضي؟
لنبدأ بليلتك الأخيرة على الأرض
ادخل
إنه قويّ جداً
لا أحد يفهم مدى قوته
- سيموت الليلة يا كاليسي
- مستحيل
لن أدعه يموت
حتى الملكة لا تملك تلك القدرة
يجب أن نسارع بالرحيل
- ثمة ميناء في (أشاي)...
- لن أتركه
لقد رحل بالفعل يا كاليسي
حتى لو مات،
لمَ عسايّ أهرب؟
أنا كاليسي،
وولدي سيصبح كال
نحن بعيدون عن (ويستيروس)
حيث الرجال يحترمون الدم
هنا يحترمون سوى القوة
سيتقاتلون
بعد موت (دروغو)
الفائز سيغدو الكال
لن يرضى بمنافس
سينتزعون منك ابنك عنوة
ويرمونه للكلاب
لن أهجره
الجرح تقرّح
هذا بسببك أيتها الساحرة
توقف!
لا تؤذيها
كفى؟ لا تؤذيها؟
صلّي ألا نؤذيك أيضاً
سمحت لها بمداواة الكال
لجّم فاهك
ما تزال كاليسي عليك
طالما دم دمائي حيّ
بعد موته، ستصير نكرة
لم أكن نكرة في حياتي،
أنا دم التنين
التنانين كلّها ماتت
يستحسن أن ترتدي درعك الليلة
صدقت
- أنقذتني ثانية
- دورك الآن في إنقاذه
لقد فات الأوان
- يمكنني تخفيف ألمه وحسب
- أنقذيه وسأطلق سراحك
حتماً هناك وسيلة...
سحرية
ثمة تعويدة
البعض يفضّل الموت عليها
نفذي
أنقذيه
- هناك ثمن
- ستحصلين على الذهب، كل ما تشائين
ليست مسألة ذهب
إنه السحر الأسود
سوى الموت كفيل بشراء الحياة
موتي؟
ليس موتك يا كاليسي
أحضروا لي حصانه
لا تفعلي هذا
دعيني أقتل هذه الساحرة
إذا قتلتها ستقتل كالك
إنه السحر الأسود
إنه محرّم
بصفتي كاليسي،
أنا أقرر ما هو المحرّم
غادروا!
خذها وغادر
اصطحبها!
أنت أيضاً
فور بدء الغناء،
لا ينبغي على أحد دخول الخيمة
هنا سترقص الأموات الليلة
لا أحد سيدخل
أرجعيه لي
ماذا فعلت؟
عليّ إنقاذه
يمكننا قطع أربعة فراسخ
في اتجاه (أشاي)
ستكونين في مأمن
- هذا ضد الطبيعة
- لا مفر منه
ساحرة
إياك والدخول
لا تزد خطوة
- هل أصبت بأذى؟
- الطفل...
إنه قادم
- القابلات
- لن يأتوا
يقلن إنها ملعونة
فليأتوا وإلا سأخوزق رؤوسهن
يمكن للساحرة توليدها،
سمعتها تقول ذلك
هل تعاني يا أسدي؟
تبدو أنك تعاني
النار تحرق جلدك الناعم
- ألديك حصانة تجاه الألم؟
- تعوّدت فحسب
اشرب
فلنبدل اللعبة
أعرف لعبة سكاكين برافوسية
يمكنني تعليمك إياها
- هل تتضمن احتمالية فقدان الأصابع؟
- ليس إذا كسبت
كفى من النار والسكاكين
- لنلعب شيئاً أبرع فيه
- وما الذي تبرع فيه؟
أجيد قياس شخصية المرء
- تبدو لعبة مملة
- إطلاقاً. إليكما القواعد
أكشف شيئاً حول ماضيك
إذا أصبت، تشرب
إذا أخطأت، أنا من يفعل
الكذب ممنوع
- سأعلم ذلك
- لا تستهويني اللعبة
حسناً، (برون) أولا
كان أبوك يضربك
لكن أمي كانت تضرب
بشكل أشد
قتلت رجلك الأول
قبل بلوغ الثانية عشر
كانت امرأة
شهرت فأساً في وجهي
ذهبت إلى شمال السور
ما الذي ساقك إلى هناك؟
العمل
و...
كنت مغرماً
لكن الوضع انتهى بشكل سيء،
لهذا كبتّ نفسك منذئدٍ
كلا، مهلا، هذا أنا
دورك يا فاتنتي الأجنبية
- لا أريد اللعب
- إنها مسلية
انظري كم نستمتع
أمك كانت عاهرة
اشرب
أبوك تخلى عنكم
ولم يعد أبداً
اشرب
القواعد تنصّ على عدم الكذب!
تمقتين حياتك،
لست من هذه المنطقة
وتريدين الذهاب لمكان آخر
- على هذا المنوال، الجميع يشرب
- أكثر دقة إذاً
تريدين الذهاب لمكان آخر
لكن كيف وصلت إلى هنا؟
حياة الأخوات الصامتات
لا تلائم طبعك
ماذا تبقى لفتاة من العامّة؟
اشرب
- هل أنت متأكدة؟
- اشرب!
إياك وذكر أمي وأبي
على لسانك ثانية،
وإلا سأقتلع عينيك من محجريهما
لو كنت أسأت إليك يا سيدتي،
فاقبلي اعتذاري
دوري
حسناً، كما تريدين
اسئلي
فكّي طلاسمي
من أحببت؟
لا نلعب هكذا
لا آبه بالقواعد
سيدنا كان متزوج
متزوج؟
- أين سمعت هذا؟
- نعلم الكثير
بلعب النرد مع الجنود
ربما في وقت آخر
كلا، هذه الليلة
إنها قصة حزينة
أو ربما سأبكي
لا بد إن في جعبتنا قصصاً حزينة
أكثر من سيادتك
كنت في السادسة عشر
سمعنا صراخ بينما أنا وأخي
نمضي على صهوة جيادنا
كانت تركض صوب الطريق،
ثيابها ممزقة
ورجلان يتعقبانها
(جايمي) صرفهما بسهولة تامة،
في حين أنا غطيتها بعبائتي
كانت خائفة من البقاء وحدها،
لذا بينما كان (جايمي) يلاحق المغتصبان
اصطحبتها إلى أقرب خان
وأطعمتها
كانت تدعى (تايشا)،
يتيمة نجار عربات
وكانت جائعة
معاً، قضينا على ثلاثة دجاجات
وزجاجة من النبيذ
رغم أنه قد يبدو مستحيلاً،
كنت غير متعود على النبيذ آنذاك
نسيت الخوف الذي لازمني
مع الفتيات
خوف أن يضحكن عليّ،
يشعرن بالإحراج
أو يسئلنني عن أخي
الوسيم فارع الطول
استرعت (تايشا) كل تفكيري
وسرعان ما وجدت نفسي
في فراشها
لقاء ثلاثة دجاجات،
هذا أدنى ما يمكن تلقيه
لم يدم الأمر،
كنت أجهل ما أفعل
لكنها عاملتني بطيبة
قبّلتني بعدها،
وأنشدت لي أغنية
بحلول الصباح، كنت مغرماً
لدرجة طلب يدها للزواج
كذب، قطع ذهبية،
سيبتون مخمور وها نحن ذا متزوجان
أقله لأسبوعين، حتى صفى ذهنه
وأبلغ والدي
أتصور إنها نهاية القصة
ليس تماماً
أولا، أبي جعل (جايمي)
يخبرني الحقيقة
كانت مومس
دبّر (جايمي) المسألة برمتها
الطريق، المغتصبان، كل شيء
كان الوقت قد حان لأصبح رجل
بعد اعترافه،
جلب أبي زوجتي
وأعطاها لحراسه
دفع لها بسخاء،
قطعة فضية لكل رجل
كم من المومسات تستحق
ذلك الثمن؟
استدعاني وأجبرني على التفرّج
بنهاية المطاف،
حازت على وفرة من الفضة
لدرجة تملّص القروش
من بين أصابعها
والتدحرج على الأرض
كنت لأقتل الرجل
الذي يفعل بي ذلك
كان عليك تمييز أنها مومس
حقاً؟
كنت في السادسة عشر،
وسكران ومغرم
إن المرأة التي كادت أن تُغتصب
لا تضاجع رجلاً بعد مضيّ ساعتين
كما قلت،
كنت شاباً وغبياً
ما زلت بتلك الصفة
- ماذا؟
- أنت تنام أثناء المعركة
- لقد تقدموا خلال الليل
إنهم على بعد نصف فرسخ
- نادِ على اسطبليّ
- لا تملك واحد
إذا مت، أقيمي الحداد عليّ
وكيف ستدري؟
ستكون ميتاً
سأعرف
انتبه!
توارى عن الأنظار
أتوارى عن الأنظار؟
إذا حالفك الحظ،
لا أحد سيلحظ وجودك
أنا محظوظ بالفطرة
محاربو عشائر (الوادي)،
تجمعو!
غربان القيظ!
الآذان السوداء!
الوجوه المحترقة!
سيلينيون!
والكلاب المطلية!
هيمنتكم على (الوادي)
تبدأ الآن
إلى الأمام في سبيل حقكم
نصف الرجل!
إلى المعركة
يا لك من محارب بذيء
أأنا على قيد الحياة؟
حسبما يبدو
هل فزنا؟
ما كنا لنخوض هذا الحوار
لو خسرنا
كيف أبلى رجال العشائر؟
بلاءً حسن
من الجميل رؤيتهم متصالحين
أنت جريح
شكراً على ملاحظتك
فزناً إذاً
كان مستطلعونا مخطئين
أرسل (ستارك) ألفيّ رجل،
لا عشرون ألف
- أقبضنا على ابن (ستارك)؟
- لم يكن هنا
أين كان إذاً؟
مع الـ18 ألف رجل الباقين
وأين هم؟
علينا المضيّ يا سيدتي
الوقت الكافي ليفهموا
سيكون قد فات الأوان
كنت لأعطيك سيفي،
لكن يبدو أني أضعته
لا أعبأ بسيفك
أرجع إليّ بناتي
وزوجي
أضعتهم بدورهم
اقتله يا (روب)
ابعث رأسه إلى والده
لقد قتل عشرة من رجالنا
إن حياته ستنفعنا
أكثر من موته
خذوه وقيّدوه بالأغلال
يمكن إنهاء هذه الحرب
أيها الغلام
إنقاذ آلاف الأرواح
أنت تقاتل لآل (ستارك)،
وأنا لآل (لانيستر)
سيوف، رماح، أسنان، أظافر...
اختر أسلحتك
فلنفض النزاع هنا والآن
إذا سوّينا المسألة على طريقتك
يا ذابح الملك، ستكسب
لكن هذا لن يحدث
هيا أيها الغندور
أرسلت ألفيّ رجل إلى قبورهم
الشعراء سيتغنون بتضحيتهم
لكن الأموات لن يسمعوهم
نصر واحد لا يجعل منا
غانمين
هل أطلقنا سراح والدي؟
هل أنقدنا شقيقتيّ
من يديّ الملكة؟
هل حررنا الشمال من أولئك
الساعين لاستعبادنا؟
هذه الحرب أبعد من أن تنتهي
هل لي بواحدة؟
ليمون
- أو أياً كان
- ثلاث قطع من النحاس
ما رأيك بحمامة سمينة؟
اغربي عن وجهي
أعندك خبز بائت؟
أو خبز محروق؟
اغربي عن وجهي!
إلى أين تهرعون هكذا؟
- إنهم يأخذونه إلى سِباعية (بيلور)
- من؟
ساعد الملك
(بيلور)!
أنا (إيدارد ستارك)،
سيد (وينترفل)
وساعد الملك
جئت هنا لأعترف بخيانتي
أمام ناظر الآلهة والرجال
خنت إيمان ملكي
وثقة صديقي (روبرت)
تعهدت بالحماية والدفاع عن أطفاله
لكن قبل أن يبرد دمه،
تآمرت على قتل ابنه
للاستحواذ على العرش
فليكن السيبتون الأعلى
و(بيلور المبارك) شاهدان
على كلامي
(جوفري براثيون)
هو الوريث الشرعي للعرش الحديدي،
وبمباركة كل الآلهة،
عاهل الممالك السبع
وحامي البلاد
كلّما أثمنا،
كلّما عانينا
هذا الرجل اعترف بجرائمه
أمام الآلهة والرجال
الآلهة تعطي لكل ذي حق حقه
لكن (بيلور) المبجّل علمنا
إنها قد تكون رؤوفة أيضاً
أيّ عقاب تقرره في حق هذا الخائن
يا معاليك؟
أرادت أمي أن أدعه يلتحق
بحرس الليل
تجريده من كل الألقاب والسلط،
ويخدم المملكة في المنفى
وسيدتي (سانسا)
استجدتني لأعفو عن والدها
لكن قلب النساء رهيف
وما دمت أنا الملك،
الخيانة لن تمر دون عقاب
سير (إيلين)،
رأسه!
أبي!
أوقفوه!
بنيّ، هذا جنون
اقتلوه!
- لا تنظر!
- دعني وشأني
اخرس
انظر إليّ